Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: Respond to prompts for `database management <#debconf-dbconfig-common>`__, `Identity service credentials <#debconf-keystone_authtoken>`__, `service endpoint registration <#debconf-api-endpoints>`__, and `message queue credentials <#debconf-rabbitmq>`__.
ja: `データベース管理 <#debconf-dbconfig-common>`__ 、`Identity サービスクレデンシャル <#debconf-keystone_authtoken>`__ 、`サービスエンドポイントの登録 <#debconf-api-endpoints>`__ 、 `メッセージキューのクレデンシャル <#debconf-rabbitmq>`__ のプロンプトに答えます。

source: Respond to prompts for web server configuration.
ja: Web サーバー設定のプロンプトに入力します。

source: Restart the Apache HTTP server:
ja: Apache HTTP Server を再起動します。

source: Restart the Apache HTTP service if it is already running.
ja: Apache HTTP サービスがすでに動作中の場合、サービスを再起動します。

source: Restart the Block Storage services on the controller node:
ja: コントローラーノードで Block Storage のサービスを再起動します。

source: Restart the Block Storage services on the storage nodes:
ja: ストレージノードで Block Storage のサービスを再起動します。

source: Restart the Block Storage services:
ja: Block Storage サービスを再起動します。

source: Restart the Block Storage volume service including its dependencies:
ja: Block Storage と関連サービスを再起動します。

source: Restart the Compute service:
ja: Compute Service を再起動します。

source: Restart the Compute services:
ja: Compute のサービスを再起動します。

source: Restart the Image service services:
ja: Image service のサービスを再起動します。

source: Restart the Image service:
ja: Image service を再起動します。

source: Restart the NTP service:
ja: NTP サービスを再起動します。

source: Restart the Networking service:
ja: Networking のサービスを再起動します。

source: Restart the Networking services:
ja: Networking サービスを再起動します。

source: Restart the OVS service:
ja: OVS サービスを再起動します。

source: Restart the Object Storage proxy service:
ja: Object Storage プロキシサービスを再起動します。

source: Restart the Open vSwitch (OVS) agent:
ja: Open vSwitch (OVS) エージェントを再起動します。

source: Restart the Orchestration services:
ja: Orchestration を再起動します。

source: Restart the Telemetry services:
ja: Telemetry のサービスを再起動します。

source: Restart the agent:
ja: エージェントを再起動します。

source: Restart the database service:
ja: データベースサービスを再起動します。

source: Restart the nova-api service:
ja: nova-api サービスを再起動します。

source: Restart the services:
ja: サービスを再起動します。

source: Retrieve usage statistics from the ``image.download`` meter:
ja: ``image.download`` メーターの利用状況を取得します。

source: Root password for the database
ja: データベースのルートパスワード

source: Run the following command to install the packages:
ja: パッケージをインストールするために、以下のコマンドを実行します。

source: Run the following commands to install the packages:
ja: パッケージをインストールするために以下のコマンドを実行します。

source: Run the same command on *all other* nodes:
ja: 同じコマンドを *すべてのノード* において実行します。

source: Run this command on the *controller* node:
ja: このコマンドを *コントローラー* ノードで実行します。

source: SQL database
ja: SQL データベース

source: SUSE does not use a separate ML2 plug-in package.
ja: SUSE は ML2 プラグイン固有のパッケージを使用しません。

source: Search in this guide
ja: ガイド内検索

source: Secure the database service including choosing a suitable password for the root account:
ja: データベースの root アカウントに適切なパスワードを選択するなど、データベースサービスをセキュア化します。

source: Secure the database service:
ja: データベースサービスをセキュア化します。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Select the ML2 plug-in:
ja: ML2 プラグインを選択します。

source: Select the ``keystone`` pipeline to configure the Image service to use the Identity service:
ja: ``keystone`` パイプラインを選択し、Image service が Identity を使用するよう設定します。

source: Selecting the ML2 plug-in also populates the ``service_plugins`` and ``allow_overlapping_ips`` options in the :file:`/etc/neutron/neutron.conf` file with the appropriate values.
ja: ML2 プラグインを選択することにより、:file:`/etc/neutron/neutron.conf` ファイルのオプション ``service_plugins`` と ``allow_overlapping_ips`` にも適切な値が入ります。

source: Service
ja: サービス

source: Services and the [keystone_authtoken]
ja: サービスと [keystone_authtoken]

source: Set the hostname of the node to ``block1``.
ja: このノードのホスト名を ``block1`` に設定します。

source: Set the hostname of the node to ``compute1``.
ja: このノードのホスト名を ``compute1`` に設定します。

source: Set the hostname of the node to ``controller``.
ja: このノードのホスト名を ``controller`` に設定します。

source: Set the hostname of the node to ``network``.
ja: このノードのホスト名を ``network`` に設定します。

source: Set the hostname of the node to ``object1``.
ja: このノードのホスト名を ``object1`` に設定します。

source: Set the hostname of the node to ``object2``.
ja: このノードのホスト名を ``object2`` に設定します。

source: Set up session storage. See `Set up session storage for the dashboard <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/dashboard_sessions.html>`__.
ja: セッションストレージをセットアップします。`Set up session storage for the dashboard <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/dashboard_sessions.html>`__ を参照してください。

source: Show the service status:
ja: サービスの状態を表示します。

source: Similarly, if your compute nodes use LVM on the operating system disk, you must also modify the filter in the :file:`/etc/lvm/lvm.conf` file on those nodes to include only the operating system disk. For example, if the :file:`/dev/sda` device contains the operating system:
ja: 同様に、コンピュートノードがオペレーティングシステム上の LVM を使用している場合、それらのノードにおいて :file:`/etc/lvm/lvm.conf` ファイルにあるフィルターも変更して、オペレーティングシステムのディスクのみを含める必要があります。例えば、:file:`/dev/sda` デバイスがオペレーティングシステムを含む場合、次のようにします。

source: So, if using Debian, you wont need to care about database creation, access rights and character sets. All that is handled for you by the packages.
ja: そのため、Debian を使用する場合、データベースの作成、アクセス権の設定、文字コードセットについて気をつける必要がありません。必要なことはすべてのパッケージにより処理されます。

source: Some OpenStack packages generate and assign user IDs automatically during package installation. In these cases, the user ID value is not important. The existence of the user ID is what matters.
ja: いくつかの OpenStack パッケージはインストール中にユーザー ID を自動的に生成し、割り当てます。これらのケースで、ユーザー ID 値が重要ではありません。ユーザー ID の存在が重要です。

source: Some cloud images ignore the DHCP MTU option in which case you should configure it using metadata, a script, or another suitable method.
ja: いくつかのクラウドイメージは、メタデータ、スクリプト、他の適切な方法を使用するよう設定している場合、DHCP MTU オプションを無視します。

source: Some distributions add an extraneous entry in the :file:`/etc/hosts` file that resolves the actual hostname to another loopback IP address such as ``127.0.1.1``. Note it's ``127.0.*1.1*``, do not remove the required ``127.0.0.1`` entry. You must comment out or remove this entry to prevent name resolution problems.
ja: いくつかのディストリビューションは、:file:`/etc/hosts` ファイルに無関係な項目を追加します。これは、実際のホスト名を別のループバック IP アドレス ``127.0.1.1`` などに名前解決します。これは ``127.0.*1.1*`` ということに注意してください。必要な ``127.0.0.1`` を削除してはいけません。名前解決の問題を防ぐために、この項目をコメントアウトまたは削除する必要があります。

source: Some distributions add an extraneous entry in the :file:`/etc/hosts` file that resolves the actual hostname to another loopback IP address such as ``127.0.1.1``. You must comment out or remove this entry to prevent name resolution problems.
ja: いくつかのディストリビューションは、:file:`/etc/hosts` ファイルに無関係な項目を追加します。これは、実際のホスト名を別のループバック IP アドレス ``127.0.1.1`` などに名前解決します。名前解決の問題を防ぐために、この項目をコメントアウトまたは削除する必要があります。

source: Some distributions include LVM by default.
ja: いくつかのディストリビューションは、デフォルトで LVM を含みます。

source: Source the ``admin`` credentials to gain access to admin-only CLI commands.
ja: ``admin`` クレデンシャルを読み込み、管理者専用 CLI コマンドのアクセス権を取得します。

source: Source the ``admin`` credentials to gain access to admin-only CLI commands:
ja: ``admin`` クレデンシャルを読み込み、管理者専用 CLI コマンドへのアクセス権を取得します。

source: Source the ``admin`` tenant credentials:
ja: ``admin`` テナントのクレデンシャルを読み込みます。

source: Source the ``demo`` credentials to perform the following steps as a non-administrative project:
ja: ``demo`` クレデンシャルを読み込み、非管理プロジェクトとして以下の手順を実行します。

source: Source the ``demo`` credentials:
ja: ``demo`` のクレデンシャルを読み込みます。

source: Source the ``demo`` tenant credentials:
ja: ``demo`` テナントのクレデンシャルを読み込みます。

source: Start the Apache HTTP service and configure it to start when the system boots:
ja: Apache HTTP サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Block Storage services and configure them to start when the system boots:
ja: Block Storage サービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the Block Storage volume service including its dependencies and configure them to start when the system boots:
ja: Block Storage と関連サービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the Compute service including its dependencies and configure them to start automatically when the system boots:
ja: Compute サービスおよび関連するサービスを起動します。また、それらのサービスがシステム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the Compute services and configure them to start when the system boots:
ja: Compute サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Image service services and configure them to start when the system boots:
ja: Image service のサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the LVM metadata service and configure it to start when the system boots:
ja: LVM メタデータサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Memcached service and configure it to start when the system boots:
ja: Memcached サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the MongoDB services and configure them to start when the system boots:
ja: MongoDB のサービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the NTP service and configure it to start when the system boots:
ja: NTP サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Networking service and configure it to start when the system boots:
ja: Networking サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Networking services and configure them to start when the system boots:
ja: Networking サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the OVS service and configure it to start when the system boots:
ja: OVS サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Open vSwitch (OVS) agent and configure it to start when the system boots:
ja: Open vSwitch エージェントを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Orchestration services and configure them to start when the system boots:
ja: Orchestration サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the Telemetry agent and configure it to start when the system boots:
ja: Telemetry エージェントを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the Telemetry services and configure them to start when the system boots:
ja: Telemetry サービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the ``rsync`` service:
ja: ``rsync`` サービスを起動します。

source: Start the ``rsyncd`` service and configure it to start when the system boots:
ja: ``rsyncd`` サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the database service and configure it to start when the system boots:
ja: データベースサービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the message queue service and configure it to start when the system boots:
ja: メッセージキューサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the services and configure them to start when the system boots:
ja: サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Start the web server and session storage service and configure them to start when the system boots::
ja: Web サーバーとセッションストレージを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。::

source: Stores and retrieves arbitrary unstructured data objects via a :term:`RESTful`, HTTP based API. It is highly fault tolerant with its data replication and scale-out architecture. Its implementation is not like a file server with mountable directories. In this case, it writes objects and files to multiple drives, ensuring the data is replicated across a server cluster.
ja: :term:`RESTful`、HTTP ベースの API 経由で任意の非構造データオブジェクトを保存および取得します。そのデータ複製およびスケールアウトアーキテクチャーで高い耐障害性を持ちます。その実装はマウント可能なディレクトリを持つファイルサーバーのようではありません。この場合、オブジェクトやファイルを複数のドライブに書き込み、データがサーバクラスター間で複製されていることを保証します。

source: Stores and retrieves virtual machine disk images. OpenStack Compute makes use of this during instance provisioning.
ja: 仮想マシンディスクイメージを保存および取得します。OpenStack Compute がインスタンスの配備中に使用します。

source: Telemetry provides a framework for monitoring and metering the OpenStack cloud. It is also known as the ceilometer project.
ja: Telemetry は OpenStack クラウドのモニタリングとメータリングのフレームワークを提供します。これは Ceilometer プロジェクトとしても知られています。

source: Telemetry uses a combination of notifications and an agent to collect Compute meters. Perform these steps on each compute node.
ja: Telemetry は、通知とエージェントの組み合わせを使用して、Compute の測定項目を収集します。各コンピュートノードで以下の作業を実行します。

source: Tenant network
ja: テナントネットワーク

source: The :command:`systemctl enable` call on openSUSE outputs a warning message when the service uses SysV Init scripts instead of native systemd files. This warning can be ignored.
ja: openSUSE において :command:`systemctl enable` を実行すると、サービスがネイティブの systemd の代わりに SysV Init スクリプトを使用するとき、警告メッセージが表示されます。この警告は無視できます。

source: The :doc:`launch an instance <launch-instance>` chapter includes instructions for attaching this volume to an instance.
ja: :doc:`インスタンスの起動 <launch-instance>` の章に、このボリュームをインスタンスに接続する方法の説明があります。

source: The :file:`nova.conf` file uses the nova_notification driver by defualt.
ja: :file:`nova.conf` ファイルは、デフォルトで nova_notification ドライバーを使用します。

source: The :term:`DHCP agent` provides DHCP services for virtual networks.
ja: :term:`DHCP エージェント <DHCP agent>` は、仮想ネットワーク向けに DHCP サービスを提供します。

source: The :term:`Layer-3 (L3) agent` provides routing services for virtual networks.
ja: :term:`L3 エージェント <Layer-3 (L3) agent>` は、仮想ネットワーク用のルーティングサービスを提供します。

source: The :term:`OpenStack` project is an open source cloud computing platform that supports all types of cloud environments. The project aims for simple implementation, massive scalability, and a rich set of features. Cloud computing experts from around the world contribute to the project.
ja: :term:`OpenStack` プロジェクトは、あらゆる種類のクラウド環境をサポートする、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。シンプルな実装、大規模なスケーラビリティ、豊富な機能を目指しています。世界中のクラウドコンピューティング技術者がプロジェクトに貢献しています。

source: The :term:`compute node` runs the :term:`hypervisor` portion of Compute that operates :term:`tenant` :term:`virtual machines <virtual machine (VM)>` or instances. By default, Compute uses :term:`KVM <kernel-based VM (KVM)>` as the :term:`hypervisor`. Compute also provisions tenant networks and provides firewalling (:term:`security groups <security group>`) services. You can run more than one compute node.
ja: :term:`コンピュートノード <compute node>` は、:term:`プロジェクト <tenant>` の :term:`仮想マシン <virtual machine (VM)>` やインスタンスを運転する Compute の :term:`ハイパーバイザー <hypervisor>` 部分を実行します。Compute はハイパーバイザーとして標準で :term:`KVM <kernel-based VM (KVM)>` を使用します。Compute はプロジェクトのネットワークを配備し、ファイアウォール (:term:`セキュリティグループ <security group>`) サービスを提供します。複数のコンピュートノードを実行することもできます。

source: The :term:`compute node` runs the :term:`hypervisor` portion of Compute that operates :term:`tenant` :term:`virtual machines <virtual machine (VM)>` or instances. By default, Compute uses :term:`KVM <kernel-based VM (KVM)>` as the :term:`hypervisor`. The compute node also runs the Networking plug-in and an agent that connect tenant networks to instances and provide firewalling (:term:`security groups <security group>`) services. You can run more than one compute node.
ja: :term:`コンピュートノード <compute node>` は、:term:`プロジェクト <tenant>` の :term:`仮想マシン <virtual machine (VM)>` やインスタンスを運転する Compute の :term:`ハイパーバイザー <hypervisor>` 部分を実行します。Compute はハイパーバイザーとして標準で :term:`KVM <kernel-based VM (KVM)>` を使用します。コンピュートノードは、Networking のプラグイン、プロジェクトネットワークをインスタンスに接続するエージェントも実行します。また、ファイアウォール (:term:`セキュリティグループ <security group>`) サービスを提供します。複数のコンピュートノードを実行できます。

source: The :term:`controller node <cloud controller node>` runs the Identity service, Image Service, management portions of Compute and Networking, Networking plug-in, and the dashboard. It also includes supporting services such as an SQL database, :term:`message queue`, and :term:`Network Time Protocol (NTP)`.
ja: :term:`コントローラーノード <cloud controller node>` は、Identity、Image service、および Compute、Networking、Networking プラグインの管理コンポーネント、ダッシュボードを実行します。SQL データベース、:term:`メッセージキュー <message queue>`、:term:`Network Time Protocol (NTP)` のようなサポートサービスも含まれます。

source: The :term:`controller node <cloud controller node>` runs the Identity service, Image service, management portion of Compute, and the dashboard. It also includes supporting services such as an SQL database, :term:`message queue`, and :term:`Network Time Protocol (NTP)`.
ja: :term:`コントローラーノード <cloud controller node>` は、Identity、Image service、および Compute の管理コンポーネント、ダッシュボードを実行します。SQL データベース、:term:`メッセージキュー <message queue>`、:term:`Network Time Protocol (NTP)` のようなサポートサービスも含まれます。

source: The :term:`metadata agent <Metadata agent>` provides configuration information such as credentials to instances.
ja: :term:`メタデータエージェント <Metadata agent>` は、インスタンスへのクレデンシャルなどの設定情報を提供します。

source: The Block Storage service creates logical volumes in this volume group.
ja: Block Storage のサービスが、このボリュームグループ内に論理ボリュームを作成します。

source: The Block Storage service requires both the ``volume`` and ``volumev2`` services. However, both services use the same API endpoint that references the Block Storage version 2 API.
ja: Block Storage サービスは、``volume`` と ``volumev2`` のサービスを必要とします。しかしながら、どちらのサービスも、Block Storage バージョン 2 API を参照する、同じ API を使用します。

source: The CirrOS image includes conventional user name/password authentication and provides these credentials at the login prompt. After logging into CirrOS, we recommend that you verify network connectivity using ``ping``.
ja: CirrOS イメージは、慣習的なユーザー名とパスワードによる認証があり、これらのクレデンシャルをログインプロンプトに表示しています。CirrOS にログイン後、``ping`` を使用してネットワーク接続性を検証することを推奨します。

source: The Dashboard enables web-based interactions with the OpenStack Compute cloud controller through the OpenStack APIs.
ja: Dashboard は OpenStack API を経由して OpenStack Compute クラウドコントローラーとウェブベースで操作できます。

source: The Debian OpenStack packages offer automation for this, so OpenStack users do not have to manually edit the configuration files.
ja: Debian OpenStack パッケージがこれを自動化するため、OpenStack ユーザーは設定ファイルを手動で編集する必要がありません。

source: The Debian package post installation scripts will then perform the below commands for you:
ja: Debian パッケージのインストール後スクリプトにより、以下のコマンドが実行されます。

source: The Debian packages
ja: Debian パッケージ

source: The ID of the ``demo-volume1`` volume should indicate ``in-use`` status by the ID of the ``demo-instance1`` instance.
ja: ``demo-volume1`` ボリューム の ID は、``demo-instance1`` インスタンスの ID により ``使用中`` 状態になっているでしょう。

source: The Identity service is installed with MySQL as the database back end, ``keystonedb`` as database name, and the localhost socket file. The corresponding DNS will then be:
ja: Identity サービスは、データベースバックエンドとして MySQL、データベース名として ``keystonedb`` 、ローカルホストのソケットファイルと一緒にインストールされます。対応する DNS は以下のようになるでしょう。

source: The Identity service manages a catalog of API endpoints associated with the services in your OpenStack environment. Services use this catalog to determine how to communicate with other services in your environment.
ja: Identity サービスは、OpenStack 環境にあるサービスに関連づけられた API エンドポイントのカタログを管理します。サービスは、このカタログを使用して、環境内の他のサービスと通信する方法を判断します。

source: The Identity service manages a catalog of services in your OpenStack environment. Services use this catalog to determine the other services available in your environment.
ja: Identity サービスは、OpenStack 環境にあるサービスのカタログを管理します。サービスは、このカタログを使用して、利用できる他のサービスを判断します。

source: The Identity service provides a catalog of services and their locations. Each service that you add to your OpenStack environment requires a :term:`service` entity and several :term:`API endpoints<API endpoint>` in the catalog.
ja: Identity サービスは、サービスカタログおよびその場所を提供します。OpenStack 環境に追加した各サービスは、カタログに :term:`サービス <service>` エンティティーおよびいくつかの :term:`API エンドポイント <API endpoint>` を必要とします。

source: The Identity service provides authentication services for each OpenStack service. The authentication service uses a combination of :term:`domains <domain>`, :term:`projects<project>` (tenants), :term:`users<user>`, and :term:`roles<role>`.
ja: Identity は OpenStack の各サービスに認証サービスを提供します。認証サービスは、:term:`ドメイン <domain>`、:term:`プロジェクト <project>` (テナント)、:term:`ユーザー <user>`、:term:`ロール <role>` を使用します。

source: The Identity version 3 API adds support for domains that contain projects and users. Projects and users can use the same names in different domains. Therefore, in order to use the version 3 API, requests must also explicitly contain at least the ``default`` domain or use IDs. For simplicity, this guide explicitly uses the ``default`` domain so examples can use names instead of IDs.
ja: Identity バージョン 3 API は、プロジェクトとユーザーを含むドメインをサポートします。プロジェクトとユーザーは、別のドメインで同じ名前を使用できます。そのため、バージョン 3 API を使用するために、リクエストが少なくとも ``default`` ドメインやユーザー ID も明示的に含む必要があります。簡単のため、例が ID の代わりに名前を使用できるよう、このガイドは ``default`` ドメインを明示的に使用します。

source: The Kilo release is available directly through the official Debian backports repository. To use this repository, follow the instruction from the official `Debian website <http://backports.debian.org/Instructions/>`_, which basically suggest doing the following steps:
ja: Kilo リリースは、公式 Debian バックポートリポジトリー経由で直接取得できます。公式の `Debian website <http://backports.debian.org/Instructions/>`_ の説明に従って、このリポジトリーを使用します。これは、基本的に以下の手順を実行することを推奨します。

source: The ML2 plug-in uses the :term:`Open vSwitch (OVS) <Open vSwitch>` mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances.
ja: ML2 プラグインは、インスタンスの仮想ネットワークフレームワークを構築するために、:term:`Open vSwitch (OVS) <Open vSwitch>` 機能 (エージェント) を使用します。

source: The ML2 plug-in uses the Open vSwitch (OVS) mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances.
ja: ML2 プラグインは、インスタンスの仮想ネットワークフレームワークを構築するために、Open vSwitch 機能 (エージェント) を使用します。

source: The ML2 plug-in uses the Open vSwitch (OVS) mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances. However, the controller node does not need the OVS components because it does not handle instance network traffic.
ja: ML2 プラグインは、インスタンスの仮想ネットワークフレームワークを構築するために、Open vSwitch 機能 (エージェント) を使用します。しかしながら、コントローラーノードはインスタンスのネットワーク通信を処理しないため、OVS のコンポーネントが必要ありません。

source: The Networking common component configuration includes the authentication mechanism, message queue, and plug-in.
ja: Networking の共通コンポーネントの設定は、認証メカニズム、メッセージキュー、プラグインがあります。

source: The Networking server component configuration includes the database, authentication mechanism, message queue, topology change notifications, and plug-in.
ja: Networking のサーバーコンポーネントの設定は、データベース、認証メカニズム、メッセージキュー、トポロジー変更通知、プラグインを含みます。

source: The Networking service initialization scripts expect a symbolic link :file:`/etc/neutron/plugin.ini` pointing to the ML2 plug-in configuration file, :file:`/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`. If this symbolic link does not exist, create it using the following command:
ja: Networking のサービス初期化スクリプトは、シンボリックリンク :file:`/etc/neutron/plugin.ini` が ML2 プラグイン設定ファイル :file:`/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini` を指し示すことを期待します。このシンボリックリンクが存在しなければ、以下のコマンドを使用して作成します。

source: The Networking service initialization scripts expect the variable ``NEUTRON_PLUGIN_CONF`` in the :file:`/etc/sysconfig/neutron` file to reference the ML2 plug-in configuration file. Edit the :file:`/etc/sysconfig/neutron` file and add the following:
ja: Networking のサービス初期化スクリプトは、ML2 プラグイン設定ファイルを参照するために、:file:`/etc/sysconfig/neutron` ファイルに ``NEUTRON_PLUGIN_CONF`` 変数があることを期待します。:file:`/etc/sysconfig/neutron` ファイルを編集し、以下を追加します。

source: The Nova notification_driver creates alerts and sends system state updates to administrators and users. The notification_driver sends this information to users in a manner as close to real-time as possible.
ja: Nova notification_driver は、アラートを作成し、システムの状態の更新を管理者やユーザーに送信します。notification_driver は、この情報をできる限りリアルタイムに近く方法でユーザーに送信します。

source: The OVS service provides the underlying virtual networking framework for instances.
ja: OVS サービスは、バックエンドの仮想ネットワークフレームワークをインスタンスに提供します。
